Dokument uspešno ekstrahovan
AI je uspešno obradio dokument i ekstrahovao podatke.
Očisti

Obradi dokument
Uspešno obrađen dokument
Dokument uspešno ekstrahovan
Ekstraktovani podaci
Uspešno je identifikovano 0 radnih mesta
Pregled
JSON podaci
{
  "documentItems": [
    {
      "name": "Ekstraktovan dokument",
      "content": "ЈАВНО КОМУНАЛНО ПРЕДУЗЕЋЕ “ЗЕЛЕНИЛО” ПАНЧЕВО\nБРОЈ: 92-308\n\nПРИЛОГ 2\nОПИС ПОСЛОВА ПРЕДВИЂЕНИХ ПРАВИЛНИКОМ О ОРГАНИЗАЦИЈИ И СИСТЕМАТИЗАЦИЈИ ПОСЛОВА ЈАВНОГ КОМУНАЛНОГ ПРЕДУЗЕЋА „ЗЕЛЕНИЛО“ ПАНЧЕВО\n\nПанчево, 06.03.2025.године\n\nОПИСИ ПОСЛОВА ПРЕДВИЂЕНИХ ПРАВИЛНИКОМ О ОРГАНИЗАЦИЈИ И СИСТЕМАТИЗАЦИЈИ ПОСЛОВА ЈАВНОГ КОМУНАЛНОГ ПРЕДУЗЕЋА „ЗЕЛЕНИЛО“ ПАНЧЕВО\n\nРЈ „ЗАЈЕДНИЧКЕ СЛУЖБЕ“\n\nДИРЕКТОР\nПредузеће представља и заступа директор. Директор је овлашћен да потписује акта Предузећа и закључује све уговоре и предузима друге правне радње, у име и за рачун Предузећа. Учествује у раду Надзорног одбора и даје мишљење и предлоге самостално или које од њега Одбор затражи. Даје самостално или на захтев радника предлоге и мишљења у вези са пословањем Предузећа, правима радника, остваривањем прихода и распоређивањем добити Предузећа, планом рада и планом развоја. Одговоран је за припрему и организовање послова одбране и заштите у Предузећу. Одлучује о службеним путовањима у земљи и у иностранству – до 5 дана. Доноси решење о распоређивању радника и решења о заради. Извршава одлуке Надзорног одбора. Подноси извештај о резултатима пословања по завршном рачуну. Предузима мере за побољшање организације пословања и већу продуктивност. Прати, анализира извештаје планова и уговорених послова. Доноси одлуке за које га овласти Надзорни одбор. Доноси општа акта о систематизацији послова. Именује и разрешава раднике са посебним овлашћењима. Обавља и друге послове по потреби Предузећа.\n\n1. ИЗВРШНИ ДИРЕКТОР ЗА ОПЕРАТИВНЕ ПОСЛОВЕ\nОрганизује и координира оперативне послове свих радних јединица и координира њиховим радом. Дефинише приоритете у реализацији оперативних пословних задатака на дневном нивоу. Припрема документацију за реализацију оперативних послова из комуналне делатности Предузећа. Даје објашњења и стручну помоћ у обављању послова из свог делокруга. Врши и друге послове и радне задатке по усменом или писменом налогу директора у оквиру своје стручне спреме и врсте занимања. За савесно и законито, стручно и благовремено извршавање послова из свог делокруга рада одговоран је непосредно директору.\n\n2. ФИНАНСИЈСКИ ИЗВРШНИ ДИРЕКТОР\nОрганизује рад службе рачуноводства и финансијске оперативе, руководи свим финансијско-рачуноводственим пословима. Стара се и обезбеђује потребна финансијска средства и настоји да се средства економски и целисходно усмеравају, учествује у изради плана јавних набавки у складу са Законом о јавним набавкама. Помаже директору у уговарању економске- финансијских послова. Учествује у избору понуда за извођење радова. Даје мишљење о економско финансијским пословима за све РЈ. Учествује у припреми одлука из економско финансијских послова. Прати законе и проучава прописе. У сарадњи са другим руководиоцима припрема економске планове и могућност реализације истих. По налогу директора координира рад са екстерним органима у пословним контактима о економским питањима. Одговоран је за законит рад Сектора за финансије. Обавља и друге послове по налогу директора. За савесно и законито, стручно и благовремено извршавање послова из свог делокруга рада, одговоран је непосредно директору.\n\n3. ТЕХНИЧКИ ИЗВРШНИ ДИРЕКТОР\nОрганизује и координира у раду свих РЈ и контролише њихов рад. Дефинише приоритете у реализацији пословних задатака. Организује и контролише реализацију радних задатака у РЈ. Прати и проучава техничке прописе из области за коју је задужен. Припрема документацију потребну за реализацију пројеката важних за предузеће. Учествује у припреми инвестиционих планова заједно са другим руководиоцима. Анализира инвестиционе планове и могућност њихове реализације. По налогу директора координира рад са екстерним органима у пословним контактима по техничким питањима. Даје објашњења и пружа стручну помоћ у обављању послова из свог делокруга рада. Врши и друге послове и радне задатке по усменом или писменом налогу директора у оквиру своје стручне спреме и врсте занимања. За савесно и законито, стручно и благовремено извршавање послова из свог делокруга рада одговоран је непосредно директору.\n\n4. ГЛАВНИ САВЕТНИК ЗА ТЕХНИЧКЕ ПОСЛОВЕ\nПомаже директору у доношењу одлука из делокруга послова везаних за техничка питања. Прати законе и проучава техничке прописе из области делокруга рада за које је задужен. У сарадњи са другим руководиоцима припрема документацију потребну за реализацију пројеката важних за предузеће. За савесно и законито, стручно и благовремено извршавање послова из свог делокруга рада одговоран је непосредно директору. Врши и друге послове и радне задатке по усменом или писменом налогу директора.\n\n5. РУКОВОДИЛАЦ ПРОСТОРНОГ ПЛАНИРАЊА, ПРОЈЕКТОВАЊА И УРЕЂЕЊА ЗЕЛЕНИХ ПОВРШИНА\nПрати прописе из области просторног планирања, уређења зелених површина и пројектовања. Контактира и сарађује са секторима у оквиру предузећа. Контролише евиденцију извршених послова у оквиру свог делокруга рада. Врши и друге послове и радне задатке по усменом или писменом налогу директора. За савесно и законито, стручно и благовремено извршавање послова из свог делокруга рада одговоран је непосредно директору.\n\n6. САМОСТАЛНИ СТРУЧНИ САРАДНИК ЗА ИНФОРМАТИКУ, ИНФОРМАЦИОНУ ТЕХНОЛОГИЈУ И ЗАШТИТУ ПОДАТАКА\nУчествује у изради пројектних задатака и пројеката информационог система (ИС), стара се о реализацији пројекта ИС. Предлаже спољне сараднике из области информатике. Координира рад између запослених у предузећу и спољних сарадника. Обезбеђује несметано функционисање ИС. Обједињује рад на изради и изменама ИС. Учествује у организацији, креирању и дизајнирању документације. Учествује у програмирању. Обезбеђује потребне податке из ИС. Додељује право приступа корисницима. Стара се о квалитетној примени (имплементацији) ИС. Учествује у обуци корисника. Учествује у обуци оператора. Учествује у одржавању мреже. Учествује у побољшању перформанси оперативног система. Пружа стручну подршку у пројектовању, имплементацији и одржавању интегрисаног система заштите и контроле приступа и коришћења информатичких ресурса и сервиса, као и модела израде резервних копија података. Информише и даје мишљење руковаоцу или обрађивачу, као и запосленима који врше радне обраде о њиховим законским обавезама у вези са заштитом података о личности. Прати примену Закона о заштити података о личности, других закона и интерних прописа руковаоца и обрађивача који се односе на заштиту података о личности, укључујући и питање поделе одговорности, подизање свести и обуке запослених који учествују у радњама обраде и контроле. Даје мишљење, када се то тражи, о процени утицаја обраде на заштиту података о личности и прати поступање по тој процени у складу са одредбама Закона о заштити података о личности. Сарађује са Повереником, представља контакт тачку за сарадњу са Повереником и саветује се с њим у вези са питањима која се односе на обраду, укључујући и обавештења и прибављање мишљења Повереника. У извршавању својих обавеза лице за заштиту о личности, дужно је да посебно води рачуна о ризику који се односи на радње обраде, узимајући у обзир природу, околности и сврху обраде. Обавља електронску обраду документације за предузеће. Одређује начине обраде документације, пренос и заштиту документације на медије (ЦД, УСБ или дигитална слика) архивира и чува папирну документацију, прати развој техничких достигнућа. За савесно и законито, стручно и благовремено извршавање послова из свог делокруга рада одговоран је непосредно директору. Врши и друге послове и радне задатке по усменом или писменом налогу директора.\n\n\n7. САМОСТАЛНИ САРАДНИК ЗА ИНВЕСТИЦИЈЕ, ПЛАН И АНАЛИЗУ\nПрати и проучава техничке прописе и прописе из области делокруга рада за које је задужен. Учествује у изради трошковних анализа из области комуналног опремања. Припрема документацију потребну за реализацију пројеката важних за предузеће. У сарадњи са другим руководиоцима припрема анализе инвестиционих планова и могућност реализације истих. По налогу директора координира рад са екстерним органима у пословним контактима по техничким питањима. Координира радове на уређењу области Поњавице. За савесно и законито, стручно и благовремено извршавање послова из свог делокруга рада одговоран је непосредно директору. Врши и друге послове и радне задатке по усменом или писменом налогу директора.\n\n\n8. САМОСТАЛНИ КООРДИНАТОР ЗА ЕКСТЕРНЕ И ИНТЕРНЕ ОДНОСЕ СА ЈАВНОШЋУ\nВоди деловодник примљених рачуна. Оверену документацију од стране директора распоређује и благовремено прослеђује службама, кроз интерне књиге. Води рачуна о отпремњу хитних пошиљки. Одлаже документацију у регистратор. Води евиденцију о пројектној документацији. Даје телефонске везе и обавља по налогу телефонске разговоре. Попуњава путне налоге за службена путовања и путне налоге за путничка возила у радној заједници. За савесно и законито, стручно и благовремено извршавање послова из свог делокруга рада одговоран је непосредно директору. Врши и друге послове и радне задатке по усменом или писменом налогу директора.\n\n9. ВОЗАЧ – МЕХАНИЧАР\nСтара се о исправности возила у РЈ „Заједничке службе“. Пре поласка на рад, дужан је да прегледа техничку исправност возила и утврди стање горива, уља, воде, гума. Обавезан је да контролише месечно стање уља у мењачу, диференцијалу и по потреби подмазује возило и досипа уље. Одговоран је за спољну и унутрашњу чистоћу возила. Уредно попуњава путне и радне налоге, одговоран је за возило и алат који је у њему. Одговара за безбедност путника у возилу. Врши периодичне техничке прегледе возила, прати фабричке препоруке за замену одређених делова и реализује их, одржава електронске склопове мотора новије генерације. За савесно и законито, стручно и благовремено извршавање послова из свог делокруга рада одговоран је директору. Врши и друге послове и радне задатке по усменом или писменом налогу директора.\n\nСЕКТОР ЗА ОПШТЕ, ПРАВНЕ И КАДРОВСКЕ ПОСЛОВЕ\n\n10. РУКОВОДИЛАЦ СЕКТОРА\nРуководи радом Сектора за правне, опште и кадровске послове и организује рад у Сектору. Контролише извршење задатка на радним местима у Сектору, који се односе на рокове и квалитет рада. Пружа стручну помоћ радницима. Присуствује стручним састанцима. По потреби припрема, организује припрему материјала за састанке. Проучава и излаже материјале за састанке и даје стручно мишљење. Контролише материјале и припрема их за седницу Надзорног одбора и координира рад комисија. Стара се о правилном раду органа управљања и дисциплинске комисије. Контролише рад кадровске службе. Учествује у раду стручних комисија и колегијума. Заказује и одржава радне састанке у Сектору. Води евиденцију изречених мера. Пружа стручну помоћ у припреми општих аката и о евентуалним изменама и допунама, доношењу нових законских прописа обавештава директора. У складу са добијеним овлашћењима директора Предузећа, заступа Предузеће пред Прекршајним судовима, пред другим надлежним судовима, органима управе и другим органима за шта се укаже потреба. Иницира благовремено подношење тужбе, приговора, жалбе и осталих правних лекова. За савесно и законито, стручно и благовремено извршавање послова из свог делокруга рада одговоран је непосредно директору. Врши и друге послове и радне задатке по усменом или писменом налогу директора.\n\n11. САМОСТАЛНИ СТРУЧНИ САРАДНИК ЗА ОПШТЕ И ПРАВНЕ ПОСЛОВЕ\nПружа стручну помоћ радницима. Присуствује стручним састанцима. По потреби припрема, организује припрему материјала за састанке. Контролише материјале и припрема их за седницу Надзорног одбора и координира рад комисија. Учествује у раду стручних комисија и колегијума. Контролише рад кадровске службе. Саставља Уговоре са трећим лицима за куповину робе запослених у Предузећу. Саставља споразуме и уговоре о отплати дуга на рате. Прати прописе из области радних односа. По потреби води записнике са седница Надзорног одбора. Учествује у изради општих аката, решења, свих врста уго\n"
    }
  ]
}